У каждого человека с самого рождения в мыслях борются две стороны:воплощение всех кибермошенников, шарлатанов и хакеров,
что обманывают людей, нелегально забирая персональные данные и финансы жертв, и положительное звено, старающееся предотвра-
тить утечку данных и попадение вирусов на ПК  (трояны, DDoS-атаки и т.д.). Игрок здесь является пользователем, который ли-
цезреет противостояние двух сторон. Геймплей состоит из викторин, сложных шутеров, платформеров, а иногда будут даже появ-
ляться элементы ВИЗУАЛЬНЫХ НОВЕЛЛ, КАРЛ! У каждого персонажа будет (когда это нужно) всплывать окошко с репликами.